Problemas na Base de Vídeos

CIMRL10-676_OK
  PIDF-1 PO MRL-021_parte3.mpg
    Está corrompido de alguma forma. Ele toca no VLC, mas os tempos estão sempre errados. A relação entre o tempo do vídeo e o que de fato é mostrado não é constante. Tentar acessar o momento 10:00 duas vezes vai mostrar coisas diferentes em cada vez. Ainda pode-se extrair todos os frames e, então, selecionar os desejados.

DENMA13-293
  Não tem vídeos correspondentes, apenas o relatório.

FAmls16-119_OK
  VTS_02_1.vob
  VTS_06_1.vob
    O programa demora muito tempo para extrair cada frame desses vídeos, algo em torno de 30 vezes mais do que nos outros vídeos. Ainda não descobri o porquê.

TCOpm16-140_OK
  DVD-1/VTS_01_1.vob
  DVD-2/VTS_01_1.vob
    O programa não consegue navegar por esses vídeos.

  DVD-1/VTS_01_3.vob
      Alguns frames não conseguem ser lidos e o ffmpeg (codec) indica erro.

TCOPM16-160_OK
  Não tem relatório correspondente, apenas os vídeos.
